Задание 1

Ниже представлены баги, которые я смог найти:

1. Баг в фильтре "Команда" - отображается "Вакансий пока нет", но на странице мы видим список вакансий.
    Приоритет: high потому что эта информация дезинформирует пользователя - сайт говорит, что вакансий нет, когда на самом деле они есть.

2. Фильтры "Data Science", "Санкт-Петербург", "Может удаленно", "Аналитик" выбраны, но выдача показывает вакансии из других направлений.
    Приоритет: high потому что основная функциональность фильтров сломана - критическое влияние на поиск вакансий.

3. Фильтр "Может удаленно" включен, но отображаются вакансии, в которых указано "офис".
    Приоритет: high потому что опять же сломаны фильтры, что влияет на получение достоверности информации пользователем.

4. Дублируемость фильтров "Data Science" (две кнопки: сверху и снизу).
    Приоритет: medium потому что это приводит к путанице пользователя, но не ломает функциональность.

5. В блоках вакансий не совпадает количество вакансий с реальным количеством подблоков(Например: "Клиентский сервис - 2", указана 1 вакансия).
    Приоритет: medium потому что пользователь получает ложные цифры, нарушен UX.
